  Le 12/7/2021



1 ) Qu'est ce qu ont a fait?

- Aujourd'huit matin nous avons fait une seance CM2 est et apres on a fait des petites presentation sur mobile first et l obtimisation d un site et aussi
 seo(search enzine optimisation) .

2) Qu'est ce qu ont appris?

- Par apport la seance du CM2 c est  comment on va  creer des cv ,lettre de mativation,comment passer un entretien enfaite comment presenter un sujet 
ou bien un projer d une maniere professionnelle devant une juree ou bien un public ,et aussi d apres les presentations comment obtimiser un site web pour ne 
pas prendre un grand espace sur data et c est mieux de commencer par mobile first parceque le plus utilise  

3)Comment va utiliser ce qu'on appris en des projets futiriques?

- la seance CM2 nous aideras beaucoup dans nos parcours 